Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
- Абран пасо эн эл пуэнте.
- ¡Абран эль портон!
Бүх нийтийн хүлээн зөвшөөрөгдсөн зүйл бол,
que todo zombi que tome cerebros,
siempre deseará más cerebros.
Dicha verdad nunca fue más evdente,
Нидерфилд цэцэрлэгт хүрээлэнгийн хамгийн los ataques
recientes.
Эн los que todos su
habitantes fueron mascrados,
por una horda de muertos vivientes,
durante una partida de naipes.
¿Quien and ahí?
Дарси, Эль Коронел Дарси.
Ямар ч өвс mordidas de zombis en
este pristino cuerpo juvenil.
Аав аа...
¿Cómo pudo discernir que fue por la
esgrima, la herida en mis costillas?
Би юу гэж хэлэх вэ дээ.
Хай тал герида байхгүй.
Биен Жугадо Сеньор Кингстон.
Сеньор Кингстоныг тааллаа.
- Пор десграция, эль Сеньор Дарси ха венидо.
- ¿Дарси?
Үргэлжлүүлэн, ямар ч ocultar байхгүй.
Та бүхэнд таалагдах болно.
Дарси дарга.
Коронел Дарси, Сеньора Фэтерстоун нар албан ёсоор мэдэгдэв.
Se nos informó que uno de
los fue mordido танилцуулна.
Debe de ser un error, no ha habido un...
...зомби болон Хертфордшир
en más de dos años.
Le aseguro que hemos tomado
todas las precauciones.
Зомби халдварыг илрүүлэх боломжгүй юм.
Hasta que ingiere su primer cerebro
humano, a partir de lo cual...
...la transformación se acelera
cada vez que mata a alguien.
Энэ нь Коронел Дарси юм.
Биеэн, ¿ha quedado satisfecho?
Их.
- ¿Puedo jugar?
- Por supuesto.
Буэнас тардес.
Биен, сайн уу?
- ¿Una pocima?
- Москас, Сеньора.
Пердон, ¿como dijo?
Moscas carroñeras.
Эллас хүү сэтгэл татам авьяастай.
Эл poder de detectar carne muerta.
Гане ла Ронда.
Ноён Кингстон оо.
Debo decirlo, su zumbido es,
un estruendo fastidioso.
No es el zumbido lo que
debe de preocuparle хатагтай.
Sino cuando pare el zumbido.
Сайн байна уу!
¿Hay alguien más de los танилцуулж байна...
...а quien haya tenido
oportunidad de infectar?
¿Cómo algún miembro de la familia tal vez?
Буена тарде.
Ла собрина дель Сеньор Кингстон está aquí.
Сэньор Дарсигийн байцаалтад ямар ч шаардлагагүй.
Кассандра Регреса.
Аннабель...
¿Донде estás?
Аннабель?
Эсто no siempre fue así, queridas hijas.
HISTORIA ILUSTRADA DE
INGLATERRA DE 1700 A 1800
Al inicio del siglo...
Бретаны эрин Рика gracias al
fruto de su comercio mundial.
ИНГЛАТЕРРА
Дэ las colonias llegaron,
sólo seda y spesias...
...sino también una plaga
virulenta y жигшүүртэй.
ESPECIAS
- Байгалийн гаралтай, энэ нь Францын эрин үед л боломжтой.
Үгүй юу?
Una vez mordidos, los recién...
... infectados sentían
un hambre insaciable,
de cerebros de los vivos.
Perecieron millones, solo
para resucitar de nuevo...
...como legiones de no-muertos inplacables.
Tan cierto parecía que el fin
de los tiempos había llegado,
Quatro Jinetes del Apocalipsis,
ассендиерон дель Инфиерно.
Өөрийгөө хамгаалж болно.
Лондресээс 30 метрийн зайд оршдог.
Луэго, Реал Каналын экскавацион.
Un vasto foso de 30 brazas
de profundidad...
...que rodeaba tanto a la
ciudad, como sus murallas.
Al terreno entre esas
dos fortificaciones...
...se le empezó a
conocer como "El Medio".
Пара entonces se había puesto de moda,
estudiar las artes
mortíferas de Oriente.
Япон Лос Рикос,
en China los Sabios.
Эн la segunda batalla
de Kent, uno de los...
...puentes sobre el Canal Real,
fue atravesado.
Hordas voraces de
zombis, mascraron...
...a todos los aldeanos de "El Medio".
Үзэхээс өмнө,
enloqueció al joven Rey Jorge.
Cuando finalmente se ganó
la batalla, él ordenó...
... la destrucción de todos
los puentes, бусад тохиолдолд.
Эль Пуэнте Хингхам.
Que a la fecha, continua siendo la...
...única forma de cruzar el Canal Real.
Se creyó que el enemigo por
fin había sido derrotado.
La alta burguesía comenzó a salir de...
...los confines seguros de las
defensas de Londres,
rumbo a sus fincas recién fortificadas.
Гэхдээ энэ нь маш чухал юм.
Recuerden esto, mantengan sus...
...espadas tan afiladas como su ingenio,
pues la batalla final entre
los vivos y los no muertos...
...aún no ha sido librada.
Ахмад Беннет.
Сеньор Беннет, ¿сабиа устед que...
...Нидерфилд Парк нь амьдрах орчин уу?
Сеньор Бинглигийн хувьд.
Con una cuantiosa fortuna,
joven y sin conpromiso.
La Señora Long шоо нь 5000 долларын үнэтэй.
Y él asistira al baile
de la aldea, esta noche.
¿Эсo como concierne anuestras hijas guerreras?
Аа, үнэхээр хурдан шүү!
Сабе que espero casarlo
con una de ellas.
Las hijas no bailan bien, con el
cerebro masticado, Senora Bennet.
Usted Senor, de antemano las
puso en clara desventaja social,
al insistir que entrenaran combate
en la China y no en el Japón.
Las artes mortíferas
chinas, no tienen igual...
Шаолин руу орохгүй.
- ¡No deberías de hablar así Lizzy!
- Yo quisiera asistir al baile.
¿Сэньор Бингли далайн апуэсто гэж юу вэ?
Лидиа энэ удаад...
...hasta teniendo media cara de zombi.
- Пердон.
- Me haría muy, muy feliz.
Pues supongo que si vamos todos...
Үгүй ээ, ямар ч quiero que nosotras desfilemos...
...como terneras, en
una subasta de ganado.
Porque tu eres la vaca menos hábil,
en el arte de tentar al sexo opuesto.
Мүү...
Ямар ч хүмүүжилд нийцэхгүй.
Дебен де Халларсе Эспосо, Сеньор Беннет,
сабемос де собра, que no
heredaran nada, cuando usted muera.
Мэдээллийн хяналт шалгалт надад сонирхолтой байх болно.
Баста.
Eres fácilmente 5 veces más hermosa...
...que cualquiera de estas
mujeres en esta habitación.
- Ya basta Liz.
- Es cierto.
Estas chicas no tienen oportunidad.
Señor Bingley trajo
un tren con él, de dandis londinenses.
- Сонри Лиз...
- Lo haré más tarde.
Ahí está el nuevo hombre guapo
amo de Netherfield.
Yo tenía entendido que el
Capitán Bingley buscaba esposa.
- Өө, аси эс.
- Хүү сус германас...
...Каролин Бингли ба Луиза Херст нар.
Дицэн, 100,000 либрын үнэтэй.
Маш гайхалтай цуврал!
Шарлотт Лукас, ¿Пиенсас байхгүй юу?
Кон зомби эсвэл нүгэл зомби, Лиззи.
Nunca renunciaré a mi
espada, por una sortija.
- Si, por el hombre indicado.
- El indicado no me lo pediría.
Эл Сеньор Дарси, ямар ч боломжгүй.
Дербиширийн хувьд үнэхээр гайхалтай!
10,000 жинлүүр аль аль нь пор lo menos.
Bienvenido amigo querido.
- ¿Cómo estás?
- ¿Y tú qué tal Charles?
Estoy muy bien, ¿cómo está esta
tontería de la alta burguesía?
Төгс төгөлдөр.
Энэ бол Меритон юм.
Es la criatura mas
hermosa que haya vito.
Сонри Демасиадо.
Эс ун Ангел.
Чарльз Бингли, шороон ордын нэг.
Сой ла Сеньора Беннет, Сеньор Бингли нар.
Сайн байна уу, энэ нь ямар ч өө сэвгүй юм.
Сеньор Дарси де Дербишир хэмээх эрхэмсэг дүрийг үзүүлэв.
¿Le ha gstado aquí, Сеньор Бингли?
Их.
Нидерфилд дэх номын сан.
Би... Библиотека... ¿Lo es?
Сенорита Беннет, пуэдо сер тан аудаз...
...de pedirle los dos bailes siguientes,
si no tiene un compromiso ya.
Estoy comprometida байхгүй.
Биен эчо Сеньор Бингли, eligió
a la más bella de mis hijas.
- Мадре!
- Буэно...
Боловсруулах праймерыг сайтар бодож үзээрэй...
...de la sociedad educada, ¿no está
de acuerdo Senor Darcy?
Үгүй ээ, cualquier salvaje baila.
Imagino que hasta los zombis
pueden hacerlo con cierto éxito.
Салгах.
- ¿Ahora vamos de regreso?
- Sí...
Сайн байна уу, Сенорита Беннет.
Дарси...
Odio verte ahí parado, deberías de bailar.
Энэ нь ямар ч эргэлзээгүй.
- Өө, pues en ese caso...
- ¡Дарси!
Bailas con la única joven linda que hay.
Pero una de sus hermanas, también
es muy bonita, diría incluso...
Бастанте эвдрэх боломжтой...
- Bueno, es tolerable, гэхдээ...
- ¿Тэвчиж болох уу?
Sí... Tolerable, pero no
tan linda como para tentarme.
Ni a ningún otro hombre
aquí al parecer.
Дарси, tus
estándares... Querido amigo.
Өө, тийм үү!
Эрхэм Дарси,
es un idiota insufrible...
Уильям Дарси,
aborrezco a ese hombre.
- Es tan superior y engreído,
que no lo tolero. - Аси es.
No bailaría con él aunque...
Сеньора... Өдний чулуу юу?
Тийм ч үгүй!
Тэр децирт венидо...
Тийм үү, Лиззи?
Acabo de salvarle la vida.
- ¿Де ла Сенора Фэтерстоун уу?
Намайг pareció excesivamente тэвчих боломжтой.
Биен Хохо, Дарси.
- Muy heroico.
- Ella intentaba decirme algo.
¿Una receta tal vez?
Риан Куанто Лес Плазка.
Гэсэн хэдий ч ямар ч үзэл бодол байхгүй.
Ella no era una amenaza.
Үгүй ээ!
Сенорита.
Үгүй!
Su rostro, es...
Өвөрмөц оюун ухаантай лапбелла илэрхийлэл нь ojos oscuros.
Y debo reconocer que su figura
es tanto ligera, como armiosa...
Y sus brazos sorprendentemente
musculosos, sin ser poco femeninos.
Y Lizzy... Nunca había
visto modales tan gentiles.
- Tanta gracia y tan buena crianza.
- Te autorizo ​​a que él te agrade.
Te han agradado mucho más estúpidos.
Es tal como un joven debe de ser.
- Afable, vivaz, apuesto...
- Муй рико.
Cosa que un hombre debe
de ser, si le es posible.
Дарси нар рико байхгүй.
Vi como lo miraste cuando
acababa de llegar al baile.
- ¿Como si lo odiara?
- Комо си те густара.
Hasta que sus modales намайг repugnaron.
Actuaba como si fuera casi
imposible de complacer.
- ¡Зөвшөөрөх үү te pareció atractivo!
Хамтарсан.
Эл Сеньор Дарси эс пор ло танто,
ун hombre muy feo.
Өө, нинас!
¡Үгүй ээ!
Nunca había vito a un hombre más...
... consumido por su propio orgullo.
Буэно, pues no es de extrañarse
que semejante joven...
...tan fino, con fortuna
familiar y todo a su favor.
Tenga tan buena opinión de sí mismo.
Si me permites decirlo...
...тиэнэ дэречо а сэр оргуллосо.
Su orgullo se lo perdonaría fácilmente...
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
El orgullo es un defecto
muy común, me parece.
Vanidad y orgullo son cosas distintas,
aunque se usen como sinónimos.
Se puede ser orgulloso,
sin ser vanidoso.
El orgullo es más la opinión
que uno tiene de sí mismo.
Y la vanidad, como deseamos
que los demás nos vean.
Сенорита Жэйн Беннетэд зориулсан карт.
Él te salvó de un zombi.
Ла Сенора Фэтерстоун.
- Яа риндэте!
- ¡Жамас!
¡Элла эрин уна зомби Лиззи!
Үгүй ээ.
Лос Бингли намайг томар эль тэ урьсан.
Por supuesto que sí.
¿За?
- En serio, preferiría llevar el carruaje.
- Es mejor que vayas a caballo.
Хайртай хүн.
Y así deberás quedarte toda la noche.
Энэ төлөвлөгөө.
Энэ нь байшинд ямар ч боломжгүй юм.
Madre, en serio prefiero el carruaje.
Жэйн, аль Сеньор Бингли, 9 нас 10 настайдаа
a la mujer le conviene mostrar
más afecto del que siente.
Тийм ээ.
Мөн rapidamente.
Los zombis despiertan con la lluvia.
Сайн байна уу!
Esto no puede ser...
¿Dónde está ella?
Debe de ser observada en una
habitación cerrada, en todo momento.
Гайхалтай байна, Дарси.
Ла Сенорита Элизабет Беннет.
¿Viniste caminando hasta aquí?
Sí.
Чи юу гэж байна?
Tenía fiebre y pasó una mala noche.
Creo que tiene gripe.
Өө.
Детесто ла энфермедад,
le resta a una elegancia,
de forma continua.
Cierto.
Пуэдо кудар де элла уу?
Энэ нь Edwin muéstrale el camino юм.
Грациас.
No voy a comer el mismo error
que en la partida de naipes...
...де ла Сенора Фэтерстоун, Бингли.
Ай Жэйни!
Сенорита Беннет...
Эмчтэй байна.
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Ла атрапо эл агуасеро?
Sí.
Ла Херида, эмч...
Сум сүм.
No veo nada que indique
que sea una mordida.
Eso jamás se cuestionó.
Би маш сайн байна.
Дарси, сайн байна аа,
- Yo gane.
- ¿Tú qué?
Чам уу?
Тийм ээ.
- Sin duda se recuperará.
- Порно...
Акомпаненос Сенорита Беннет.
Gracias, pero me
entretendré con un libro.
¿Үзүүлэлт хийх дуртай юу?
Сайн байна уу, Сеньор Херст.
Media parte del mundo puede entender
los placeres de los demás.
- Ямар ч hablo japonés.
- Үгүй ээ, por supuesto.
Японд нэвтэрч байгаагүй.
Хятад уу?
Хэнань мужийн Шаолин хот.
Fue ahí donde aprendí a tolerar
todo tipo de incomodidad.
Та юу ч биш үү?
Preferiría por mucho,
darle una demostración.
Эрхэм Дарси...
...¿су hermana ha crecido
mucho desde la primavera?
Сенорита Элизабет Беннет гэдэг хүн юм.
Үгүй ээ, ямар ч conozco болон otra joven
tan extremadamente consumada.
La palabra "consumada"
se applica con demasiada...
...libertad a las jovenes
de hoy en día, гэхдээ...
Mi hermana Georgiana si
merece tal distinción.
Ямар ч sólo domina las
artes femeninas, Sino...
... también las mortíferas.
No podría decir que haya
más de seis mujeres...
...entre todas mis conocidas,
igual de consumadas.
Сайн байна уу, нүгэл дуда.
Энтонс, ахмад Дарси...
¿Su ideal de una mujer
consumada debe abarcar mucho?
Así es.
La mujer debe de tener conocimiento de...
Хөгжим, канто, дибужо, бэйл,
y los idiomas modernos.
Debe de estar bien
entrenada en los estilos...
...de combate de los
Maestros de Kioto...
...y las armas y tácticas
de la Europa moderna.
Ай эль термино ле сериа,
- merecido a medias.
- ¿Y conoce a seis...
...mujeres así? Dudo
ahora que conozca alguna.
Сексийн талаар ямар нэгэн зүйл танд таалагдаж байна уу?
Una mujer o es muy entrenada
o muy refinada,
боломжгүй darse el lujo de
ambas cosas en esta época.
Эль Арте де ла Гуерра.
¿No lo ha leído en su
dialecto Wu эх үү?
Үгүй ээ.
Entonces usted nunca ha
leído El Arte de la Guerra.
Жэйнтэй хамт Дебо.
Ella es una de esas jovenes
que аспираныг санал болгож байна...
...solas con los hombres,
devaluando a su propio sexo.
Гэм дуда.
Ла Сенора Беннет, ла Сенорита Беннет,
ла Сенорита Беннет, ла Сенорита Беннет.
Сеньора Беннет, намайг алегра верла cuanto.
Өө, por desgracia en
tristes circunstancias.
Виен, Жейн хоёр уу?
- Үгүй.
- Sí, no debemos abusar más...
...de su gentileza.
Ella está muy delicada para
ser movida.
- Си... Se ve muy pálida.
- Бингли.
- Debo oponerme.
- Bingley, por favor.
Lidiar con una infección zombi con
descuido, podría provocar tu muerte.
Y la arrogancia provocará ла суя.
Су дефекто, Сенорита Беннет,
адемас де оир lo que no debe...
...es que mal interpreta
deliberadamente.
Y el de usted es ser
injustamente prejuicioso.
Вен, Элиза, Вен.
Ноён Бингли, аймшигтай хурцадмал байдалд орлоо.
Y elevaría la moral del Condado.
- Un baile en Netherfield.
- Tan sólo las medidas de seguridad...
- Es una idea brillante.
Куандо Жэйн эдгэрч байна.
Сэра ун хүндэт.
Листо.
Байна!
Миренла.
Pudimos quedarnos otra
semana en ese Palacio.
Би Дарси-г дуусч байна.
El Orfanato de la Senora Beacham cayó.
Habrá un agregado a
nuestra cena, esta noche.
Буэно... Parece que estas
completamente repuesta.
Сайн байна уу, аав аа.
No sabía que alguien fuese a venir.
La persona a quien me
refiero, es cierto cabalero.
Аанаа...
¿Quien es?
Un "cierto cabalero".
¿Qué hace ese hombre tan odioso?
Ай Диос!
Puede estar inspeccionando
a su futura propiedad.
Esta finca debe por ley,
pasar a un heredero varón.
Ахора, эе гомбреодиосо, эль Сенор Коллинз,
podría tan pronto muera yo,
echarlas a todas de
esta casa, si le place.
¿Díganme a cual de mis bellas
primas debo hacer los cumplidos...
...por la excelente y
repito, la excelente cena?
Mis hijas se entrenaron para
la batalla Senor, no para la cocina.
Кларо Сеньор Беннет.
Mi beefactora no sólo es la
súbdita más rica del Rey.
Es la más letal,
singularmente dedicada...
...a la aniquilación de los no-muertos.
Хатагтай Кэтрин де Бурх гэж үү?
Ella es la espadachina mas
mortífera de toda la Gran Bretaña.
Con la agilidad de una pantera negra.
Mi humilde morada colinda
con la finca de su Senoría.
Розингс Парк.
- ¿Estuvo casada?
- Enviudo tristemente.
Тиене una hija, Anne, por desgracia
de constitución muy enfermiza.
- ¿Ya fue presentada ante el Rey?
Su salud impide hacerlo.
Хатагтай Кэтрин нь Кортехабиа хамгийн чухал мөчид хувийн нууцад хүрсэн юм.
Tengo el talento para de ya pronunciar,
cumplidos con gran delicadeza, sin
haber estudiado los alrededores.
Паресе Сеньор, que lo
único que le falta...
... унана уу?
Le confieso Сенора Беннет,
que las más bellas candidatas and esposas,
están justo aquí en esta habitación.
Декларо, тийм үү...
... Жэйн.
Би зөвшөөрнө үү.
Өө, Керидо Пастор.
Энэ нь Jane ya fue prometida,
esperemos que su mano
sea pedida, muy pronto.
Өө, юу вэ!
Гэсэн хэдий ч Лиз үл тэвчих,
y casi es tan linda como Жэйн.
¿За?
Жэйнтэй уулзах боломж алга уу?
Үгүй ээ, аль que madruga Dios
lo ayuda, ахмад Коллинз.
Энэ нь тийм биш юм.
"Таленто" гэж байхгүй.
Ай үгүй, си пор супуэсто, sí.
Элла эс, каси тан белла...
...como la otra.
Эсплендида.
Gracias Senoritas, хамгаалагч чимээгүй.
Ahora, se me ocurrió que
esta mañana podría leerles...
...algo de Fordyce, se llama
Jovencitas-ийн номлолууд.
- ¡Устгана уу!
Capítulo 1. El Hogar.
Вамос, Меритон, Тиа Филлипсийн зочин.
Жэйн болон Лиззи нар ганцаараа үлддэг.
- Estamo de lo más dispuestas.
- Ёл Сенор Коллинз.
- Por supuesto.
- Ay bueno, me encantaría, pero solo...
...си эль Сеньор Беннет либерарме де ми лекцэнд оров.
Кон ун гран песар, эрхэм ээ.
Сеньор Беннет шар буурцгийн ухаантай афлос халагос и Устед Сенор Эс...
...muy, muy encantador.
¡Vámonos Senoritas!
Сенорита Элизабет, cuan
encantadora luce hoy!
Miremos los aparadores de Meryton,
compremos sartenes y cacerolas,
que reemplacen a sus espadas y dagas.
- Өө, ¿hay algún problema?
- ¡Por favor aúdenme!
Өө, чи харна уу.
¡Аюда, сайн байна!
-Пенни МакГрегорыг илэн далангүй.
- Hay alguien atrapada adentro.
- ¡Жэйн!
Сайн уу, аяүдэнмэ! Хатан далай! Туслах!
Эспантосогийн осолд орлоо.
Гэхдээ сайн.
Собревиви Жэйн.
No en el sentido
tradicional del término.
Señorita McGregor-д орох боломжгүй...
...más aceite para lámparas.
Дебо хүлээн зөвшөөрч байна, que
ignoraba que los zombis...
... tuvieran el ingenio para
tender tales... Trampas.
Antes de darnos cuenta,
se postularan al Parlamento.
De prisa.
Fantástico, llegaremos a los
bocadillos de las 11, ven Elizabeth,
ямар ч perdamos tiempo, ямар ч podemos
llegar tarde.
Сенорита Беннет.
- Грасиас, ахмад Коллинз. - Пермитам.
La galantería no ha muerto, pero
dese prisa o llegaremos tarde.
Мэритон хотыг байлдан дагуулж байна.
Итгэмээргүй! Мирало ба эл!
- Буен диа.
- ¿Qué tal Senoritas?
Буен диа. Лидия.
Тениенте Денни.
¿Quién está con él?
Лас Сеноритас Лидя Беннет, Кэтрин Беннет,
эл Тениенте Викхэм.
Recién asignado al
regimiento de Meryton,
Los zombis-ийн сэргэлтийг сэргээх.
Debe de lucir muy apuesto con
su uniforme del regimiento.
Китти... Лидя!
Сенорита Жэйн Беннет, Элизабет Беннет нар...
- ... permítanme presentarles...
- Жорж Викхэм.
Es un Teniente.
Эл es nuestro primo, el Senor Collins.
Аа, Эль Пастор Коллинз.
Энэ бол Philips-тэй холбоотой юм.
Эсколтан үгүй ​​юу?
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Ноён Викхэм.
Тийм ээ, энкантадо.
Ла tía está haciendo pan,
no la hagamos esperar.
Хайртай шүү!
Надад маш их хэрэгтэй зүйл, porque al parecer...
...los maffins de la tía Phillips
son esplendidos.
Би биш гэж үү?
Хатагтай Кэтрин буруу санаандгүй...
...hecho me infundio un
profundo sentido del orden.
Танд талархал илэрхийлье...
... tolerar a mis hermanas menores.
Эс ми шороон орд.
Эрхэм Викхэм ээ?
Eso dependerá enteramente de que
nos deparan los muertos vivientes.
Ноён Бингли!
Лонгборн шиг л байна!
Сеньор Бингли, Нидерфилд хотод үйл ажиллагаагаа явуулж байна.
- ¿Ya se recuperó?
- Así es.
Pues comenzaré los preparativos
para el baile más glorioso que...
...Hertfordshire haya vito.
¿Puede ir el Teniente Wickham уу?
Энэ нь албан тушаалтны хамтрагчийн урилгыг хүлээж аваагүй юм.
Татаж авах.
Буен Диа Сенорита Жэйн.
- ¡Ahí están mis bellas sobrinas!
- Хола.
- Acompáñenos por favor Senor Wickham.
- Үгүй ээ, el deber llama me temo.
Өө... Дебо саберло Сеньор Викхэм...
¿Qué es lo que pasa entre
Ud. Эл Сеньор Дарси юу?
¿Коносе биэн эсэ hombre?
Más de lo que me gustaría.
Llegó hace menos de un mes y ya es...
...el hombre menos алдартай del Condado.
Siempre me causa mucho dolor verlo.
Tengo relación con su
familia desde la infancia.
Би дарга Дарси даргад захирагдаж байна.
Darcy y yo crecimos juntos.
Су padre me trataba igual que a
un segundo hijo.
Nunca podré hacer
justicia a su gentileza.
Él me aseguró el mejor
sustento que pudo.
Yo estaba decidió a unirme a la iglesia.
Гэсэн хэдий ч Кентийн эсрэг баталла,
Дарси түүнийг үл тоомсорлож чадахгүй байна.
¿Тэгвэл хэрцгий эцэг эхтэй харьцах уу?
Эл оргулло.
Me ve como muy inferior e
indigno de consideraciones.
Como quise tanto a su padre,
nunca exhibiría a Darcy,
ni lo retaría a un duelo.
Тийм ээ, Лиззи.
Хай que planear el viaje al Norte.
Iré enseguida.
Tal vez la vea en el
baile del Señor Bingley.
Пүүдэ сэр.
Сайн байна уу.
Ашигласан диск.
Siento oírlo.
Ноён Викхэм.
- Вино.
- Como dije que lo haría.
Temía que la presencia del
Señor Darcy, lo alejara.
Si Darcy quiere evitarme,
que se vaya él, yo no.
Аль fin la encontré, Senorita Bennet.
Perdone, та ашигласан уу?
- Викхэм,
- Өө, ноён Викхэм, нунка олвидо...
...un rostro, mucho menos uno tan...
...сахиусан тэнгэрийн комо элфиде ла Сенорита Беннет,
espero no haya olvidado nuestro baile.
Тийм ээ, пастор Коллинз.
Өө, пермитам.
Гресиас, ахмад Викхэм.
Хатагтай Кэтрин намайг баярлуулж байна.
¿Cómo pudo darse el tiempo para
afinar tal delicadeza en sus pasos?
Los Halagos la llevaran a
donde quiera, Senorita Bennet,
Сайн байна уу!
El baile parece que se nos escapa.
Creo que sería correcto y propio...
...que cada clérigo de un ejemplo de
matrimonio en su parroquia.
Ай, es mi momento
favorito del baile.
Эл Giro completo de los
no partizanos.
Өө, hay tal esplendor en el aire.
Пастор ямар ч шаардлагагүй, энэ нь юу ч биш.
Сэньор Коллинз, та нарт таалагдлаа.
Esplendido, espléndido trabajo todos.
Gracias por su atención.
Todos lo hicieron muy bien.
Сенорита Беннет, байнгын ажиллагаатай...
...muy cerca de Ud.
durante toda la velada.
- ¿Me concede el siguiente baile?
- Sí.
Сеньор Дарси, Сеньор Коллинз нар.
- Пастор Коллинз.
- Эл Пастор Коллинз.
Су...
Буэно, es mi primo.
Ноён Дарси, le comunico mi
mámás scubrimiento,
no corrijo, mi más extraordinario
descubrimiento Senor,
Хатагтай Кэтрин де Бург.
Сайн байна уу.
Буэно, sé que lo sabe.
- Permítame tener el honor de presentarme...
- Por favor, disculpe.
Энэ нь маш их таалагдсан.
Сой эль Пастор Коллинз.
Mi humilde morada...
Pronostico una boda,
en menos de tres meses.
Es un joven de lo más encantador.
Та нар...
Буэно, Эс-Рико.
Si Jane se casa con Bingley,
sus hermanas menores...
...quedaran a la vista de otros.
Hombres ricos y entonces...
Madre, es hora de irse.
Тэнгис ямар ч эргэлзээгүй!
- Эл Сеньор Дарси тэ ойё.
¿Por qué le habría de temer?
Лидиа папа y
a ямар ч encuentro por ninguna parte.
Papá estará en la Biblioteca y yo
buscaré болон esas vaca estúpida.
Эдвин, одоо юу?
Хола Сенорита Беннет.
Эрхэм...
Аюда!
- Hay que buscar a Darcy de inmediato.
- Ya no hay tiempo.
Ноён Бингли.
Sí.
Las lámparas fueron apagadas.
Камин кон cuidado Сенорита Беннет.
Ноён Бингли?
- Eran sirvientes de la Senorita Beacham.
- Lo éramos Senorita Bennet.
Нэвтрэх үү?
Нээх боломжгүй.
Ноён Дарси!
Мордиерон уу?
- Ло мордиерон уу? - Үгүй ээ!
Үгүй ээ, cayó y se golpeó la cabeza.
Бингли?
Бингли цөхөрсөн. Вен кампеон.
Санхүү дарга Дарсигийн хүү буруугүй.
Si tan sólo fuera un buen amigo.
Керида Жэйн, Нидерфилд болон Лондрес хотод буцаж ирсэн.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Лос Бингли cerraron?la casa y se fueron?
Үгүй ээ.
¿Por qué no sabe cuándo regresaran?
Каролин Бингли, Сеньор Дарси...
...está impaciente por ver a su hermana.
Ми hermano ya la admira enormemente.
Desde ahora la verá con frecuencia
y en los términos más íntimos.
¿Me equivoco querida Jane
al abrigar la esperanza de...
...un evento que garantice la
felicidad de tantas personas?
Es obvio que sabe que su
hermano está enamorado de ti,
y quiere que dispose
a la Senorita Darcy.
Си эль Сеньор Бингли и и й р д е н е е е е е н е н е н и й д э н и н и й н д а н и н и н и н и н и н и н н и н и н н и н н и н и н и н н и н и н н и н н и н и н и и н и н е н д а н д а н д а н д а р и н с а р а д а н.
Nadie que los haya visto
juntos, dudaría de su afecto.
Segura que el Señor Bingley-ийн эсрэг.
Y que hay una buena
razón para todo esto.
Сенорита, буэнос диас.
Эль Сенор Коллинз, ямар ч байсан сонсогдохгүй байна.
- Венган niñas.
- ¿Кон Лиззи?
Салган, салган, салган я.
Pero por favor, no tiene nada
qué decir, que no puedan...
Жэйн, por favor no... Por favor no.
Өө, Сенорита Элизабет...
Тан өмнө нь ямар ч байсан хамаагүй,
supe que usted seria la
compañera de mi vida futura.
Үгүй ээ!
Эstoy convencido de que desposarla,
sumaria mucho a mi felicidad, así que...
Гэсэн хэдий ч, de hecho debo añadir que...
Энэ нь ямар нэгэн байдлаар үйлдлээсээ татгалзаж,...
...como parte de la obediencia conyugal.
De ninguna manera puede
haber espadas en la casa.
Өө, Сенорита Элизабет...
Зөвшөөрөгдсөн con
el lenguaje más encendido...
... la violencia, la violencia
pura del afecto que siento.
- Ноён, би хонра су пропуэста.
- Грациас.
Би хонра.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч puedo хүлээн авах.
Лиззи, та Сеньор Коллинзтой холбогдохыг шаардаж байна.
Үгүй!
Сэньор Коллинз руу ороход санаа зовохгүй байна.
- Өө. Үгүй ээ.
- Үгүй.
- Lo lamento mucho.
- Үгүй ээ, Элизабет Беннет, регресса ахи.
- Регреса ахи. Y ahora entra tu conmigo.
- Үгүй.
Элизабет Беннет. Пердонен.
Ахмад Беннет!
Малдисион!
Лиззи, Лиззи...
Сэрас ла эспоса дел Сеньор Коллинз
о ямар ч хамаагүй бөгөөд хабларте нунка.
Үгүй!
Usted hable con ella.
Лиззи!
Enfrentas una triste alternativa.
Ту madre no volverá a hablarte,
si no te casas con el Senor Collins.
Y yo no volveré a hablarte de nuevo,
si lo haces.
¿Quién va a mantenerte
cuando muera tu padre?
Нади, Элизабет Беннет, тэд ...
...en una solterona pobre y patética.
Cualquier cosa, calquier cosa
desea de preferir or tolerar...
...antes que un matrimonio sin amor.
Lizzy, Lizzy no vayas al bosque sola.
¡Лиззи!
Түүнийг хориглоно!
Элизабет?
Ноён Викхэм?
Pero... Se desvaneció en el baile.
Энэ нь Дарсигийн эсрэг эгоист де ми хэсэг юм.
Le habría arruinado el
baile a quien lo presenciara.
Lamento mucho haberme perdido
el placer de bailar con usted.
¿Уд. vio por casualidad a
cuatro caballeros pasar por aquí?
- Con sombreros de Copa? Үгүй.
- ¿Лос вио?
Pero sin duda eran
portadores de ataúdes.
Aquí es un cementerio.
Сенорита Беннет...
La quiero llevar a un
sitio muy ospecial para mí.
Es un lugar secreto, que
no le he mostrado a nadie.
Осол гарсан тохиолдолд...
... la primera vez que
fui asignado a El Medio.
Гэсэн хэдий ч намайг шоо que siempre fue...
...ми дестино халларло, Сенорита Беннет.
EL CANAL REAL
Энтр usted, debo atender a mi caballo.
Тенга миедо байхгүй.
Тенго байхгүй.
IGLESIA DE SAN LÁZARO
Y salieron nuestros padres
de Egipto y llegaron al mar.
Y los egipcios persiguieron
a nuestros padres...
...con carros de guerra y
caballería, hasta el Mar Rojo.
Y cuando clamaron a Yehová,
él puso oscuridad entre...
...ellos y los egipcios
y trajo sobre ellos el mar.
El que alguna vez vivió.
Aunque esté muerto, ha de vivir.
Шон мал боловсрол гэж байхгүй!
Y Jesús clamó con su voz.
Үгүй, үгүй.
Үгүй
Эста биен.
Dichosos los invitados
a la cena del Señor.
Лас лангостас ямар ч tienen Rey.
Sin embargo salen todas,
marchando por cuadrillas.
Ло que dejo la oruga, hoy
lo ha comido la langosta.
- Cerebros.
- Үгүй ээ, cerebros de cerdos.
Ямар ч өвгөн байхгүй.
Вера, si nunca consumen
cerebros humanos,
nunca se transforman
totalmente en zombis.
Сан Лазаро эс ла клав пара понер fin...
...a la lucha entre los
vivos y los no-muertos.
Debemos buscar algún tipo de acuerdo,
con los más avanzados de ellos.
Pues sin duda la corona
apoyará tal esfuerzo.
Gran Bretaña-ийн хувьд Ла guerra casi dejó en
quiebra.
Дахин давтагдахгүй.
Sólo es cuestión de tiempo
para que nos superen en número.
- ¿Лиз?
- ¿Шарлотт?
Ямар ч sabía que nos visitarías.
Мэдэгдэлгүй.
Би Сенор Коллинзтой хамт casarme
con el-ээр тохиролцсон.
Eso debe de sorprenderte.
Үгүй ээ, siento mucho alivio.
Creo que la posibilidad
de ser feliz con él,
es tan razonable, como
toda mujer podría esperar.
Та үнэхээр эспера байна уу?
25 жилийн дараа, es más de lo que espero.
Шарлотт, si eso te hace feliz.
Маш сайн.
Хатагтай Кэтрин y...
...si es que debo pasar
la noche en la rectoría...
...Дель Сеньор Коллинз,
debo llevar una chaperona.
- Шарлотт...
- Se dice que es un personaje imponente.
Y la idea de enfrentarla sin ti,
me pone nerviosa a morir, así que...
Сайн байна уу!
Хамтдаа.
- Pero pondré una condición.
- Lo que quieras.
Биен, хатагтай Кэтрин,
хүндэтгэсэн сенцилла юм.
Mantengan contacto visual, pero no hablen,
si no les habla, por favor.
"Гардиа Негра" хэмээх алдартай хатагтай Кэтрин...
...no pueden moverse, miren esto,
puedes hacerle cosquillas con una puma.
Абран эль портон!
Ер бусын үзэмж, үгүй!
Өө, гайхалтай!
Хатагтай Кэтрин тодорхойгүйндо ба Люсиферд los no-muertos, ajestuoso.
Элизабет Беннет...
Los Cuatro Jinetes
del Apocalipsis Zombi.
Cuando aparezcan, el final
de los tiempos estará cerca.
Сенорита муж улс.
Эль Пастор Коллинз, Сенорита Лукас, Сенорита Беннет нар.
Салгах.
Хатагтай Кэтрин.
Сенорита де Бург.
Элизабет Беннетийг ашигласан.
Өө, чи, соя ё Сенориа.
Эста es mi hija.
Pues es muy gentil en
habernos invitado...
...хэмээн хатагтай Кэтрин, вердад.
Маш их баярлалаа.
Ноён Дарси?
Сенорита Беннет.
¿Конос ба ми собрино ашигласан уу?
Энэ нь Хертфордшир дахь коноцерло хэмээх шороон орд юм.
Эль Сеньор Викхэм.
¿Эс эль солдадо del que me habló?
Та, la Senorita Bennet гуйж байна...
...asistiera para
conferenciar con su Senoría...
...acerca de una estrategia
para combatir al flagelo.
- Un Teniente, ¿en serio?
- Sin duda.
Y el té, está servido.
- Аа, ¿вамос?
- Өө, пор ми энкантадо.
Үгүй ээ.
Le he dado acceso a la
mujer más rica del reino.
El resto depende de usted.
Su Señoría tal vez haya
oído que varios contagiados,
no han sucumbido al ansia
de comerse a los vivos...
...y al no hacerlo, conservan
sus costumbres humanas.
¿Y habrán logrado resistirse a la más...
...básica de las necesidades zombis, como?
¿Атлетика юу вэ?
Sí, con piedad religiosa
y cerebros de cerdo.
Que reciben en la comunión,
como sangre de Cristo.
Los sesos de cerdo, sacian
su apetito de cerebros humanos.
Аа, тийм үү.
- Los fondos de la corona se vacían.
- ¿Venido pedir dinero байна уу?
Vengo a proponer una empresa...
...que le pondría fin
a la guerra para siempre.
Con estos zombis nuevos
se puede razonar...
Con buen financiamiento, creo
que podríamos cultivar confianza,
incluso buena voluntad, con
esta nueva versión de no-muertos.
Que parecen poseer un
dominio inherente...
...de sus filas inferiores
de los de su tipo.
Зомби язгууртнууд уу?
Prefiero pensar en ellos como
almas perdidas en el Purgatorio.
Лас Ордасын хотууд зомби нар болно.
Basta con que uno de ellos
se dé cuenta de su poder...
...y lidere a las hordas a la batalla.
- Los no-muertos son como langostas.
- ¿Лангостас?
Аванзан и деструйен.
Эллос ямар ч шаардлагагүй.
Өө, үл хамаарах зүйл.
Өө, энээно, segun el
Libro de las Revelaciones,
де эчо, эль Антикристо,
гуиара а лос но-муэртос,
el día, que sea el últimodía de la humanidad.
- ¡Qué alegre Collins!
- Gracias, хатагтай Кэтрин,
es muy generosa.
Фрэнклин, ¿hay más bizcochos?
Групп сонгохдоо...
Аристократас уу?
- ¿Con qué fin?
- Un tratado.
Апацигуамиенто?
Жамас!
Pues entonces, la raza humana
estará seguramente condenada.
Su Senoría, los no-muertos
siempre se multiplicarán...
...más rápido, que
la procreación humana.
9 meses para hacer un bebé y luego
16 años para hacer un soldado,
contra 1 segundo justo,
para ser un zombi.
Entendamos que si si шийднэ.
Ла única esperanza es buscar
la forma en que co-existamos.
Antes de que encuentren a su Anticristo.
Эл difunto эрхэм дарга Дарси падре,
Тэр Викхэмийг хангалттай сайн хүлээж авлаа.
Хамгаалагч нар аа!
Тааллыг нь хүртлээ, ямар ч олвиден үнэ цэнэтэй мөч.
Ni la oportunidad desdeñada alegremente.
El día de los zombis ya ha despuntado.
Despierten y enfrenten la luz
o duerman hasta el olvido.
Ноён Дарси, мэдрэмжгүй юм.
Valgame, da su opinión muy
decididamente para ser tan joven.
Гэм дуда хатагтай Кэтрин,...
...lo debidamente que se
ha comportado Lady Anne...
...esta mañana, honrado su
escudo de armas, de hecho.
¿Te apetece un bizcocho querida?
Юу ч биш.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, үгүй.
Rosings es el lugar más
seguro de Inglaterra.
Хайртай, ese es el problema.
Лос-Рикосын invencibles en sus
casonas, pero cuanto se equivocan...
Su arrogancia será su perdición.
Гайхалтай юу?
Habla como si los no-muertos
ya nos hubieran derrotado.
Creo que usted y yo nos
entendemos Liz Bennet.
Намайг хамгаалахын тулд, creí que...
Ла форма en que lo
trata el Señor Darcy...
...esspreciable en extremo, гэхдээ...
Ямар ч үнэлж баршгүй que como
la trata a usted y a su familia.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Фу Дарси, Бингли хоёрыг ятгав...
...alejarse de su hermana
eirse de Netherfield.
Юу?
Porque opina que su hermana
es inferior a su amigo.
Darcy convenció and Bingley de que ella...
...va tras de su fortuna
y no lo ama realmente.
¿Уссан уу?
Лос Хомбрес хаблан.
Дарси таамаглаж байна, consus íntimos.
Сенорита Беннет, Хуя Конмиго.
Крузо ун лимите, эрхэм ээ.
Сэнорита Беннет.
Хага Касо аль Пастор, Сенорита Беннет,
el día del juicio está proximo.
Шарлотт уу?
Шарлотт?
- Ахмад Дарси. - Сенорита Беннет.
Аль fin se ha levantado, que fortuito.
Hay unas palabras, que debo decir.
Сайн байна уу.
Сенорита Беннет, sé que muchos...
...la consideran decididamente inferior,
Ийм нөхцөл байдал, гэр бүлийнхэнтэйгээ таарч байна.
Ямар ч reprimiré mis sentimientos,
en vano he luchado,
he llegado a sentir por usted la
más ardiente admiración y aprecio,
que han rebasado a mi mejor juicio.
Así que le pido
fervientemente, que acabe...
...con mi inquietud y
acceda a ser mi esposa.
Si pudiera sentir
gratitud, se lo agradecería.
Гэхдээ пуэдо байхгүй.
No desee su buena opinión sobre mi...
...y ciertamente me la
confirmó muy a su pesar.
¿Puede informarme porque...
...con tan poco afán de
sensibilidad me rechaza?
Usted arruino intencionalmente la
felicidad de mi hermana más querida.
Өө, ниега?
Үгүй ээ, би Негарлотой холбоотой.
Hice cuanto pude para
separar a mi amigo...
...де су германа.
Комо пудо!
Porque percibí que su afecto por ella...
... era mucho más profundo
que el de ella por él.
Me pareció que ella era indiferente.
хайхрамжгүй байна уу?
Тийм ээ!
Устед Сугирио аль Сеньор Бингли...
...que su fortuna tenía que
ver con todo este asunto.
No le haría a su hermana ese deshonor,
pero si fue sugerido.
Сенорита Бингли гэж үү?
Por su madre, en el baile!
Надтай адилхан байна!
Cuando supe de las escandalosas
fechorías que cometió.
Аа, y el sufrimiento del
Señor Wickham ha sido tremendo.
Usted detuvo los beneficios
que le fueron destinados a él.
¿Тэгвэл юу гэж бодож байна?
¡Qué bueno que lo
exprese tan extensamente!
No pudo haberme ofrecido su mano...
...de absolutamente ninguna forma...
...en que me hubiera
tentado aceptarla.
Tenía de conocerlo un mes,
y supe que era el
ultimo hombre del mundo,
con quien se me podría
convencer de casarme.
Ha dicho lo suficiente.
Entiendo sus sentimientos y sólo
me siento avergonzado de los míos.
Энэ нь маш их таалагдсан.
Y acepte mis deseos por
su salud y felicidad.
Сайн байна уу.
¡Qué gusto haber vuelto!
Сайн байна уу!
Лиззи юу?
Аа, үнэхээр эсрэгээрээ, дахин давтагдашгүй!
Хатагтай Кэтрин намайг la trajo hasta aquí.
- Эль Сеньор Дарси.
- Де лас Костас де Хятад.
Эль Сеньор Дарси Вино аа Кабанья уу?
¿Vino aquí?
Фабулосо.
Hay que limpiar este desastre.
Керида Сенорита Элизабет Беннет,
но le escribo para
renovar los sentimientos...
...que le repugnaron tanto a usted.
Sino para atender las dos fechorías,
de las que me acusa.
Yo no herí a su hermana
intencionadamente.
Fue una consecuencia
muy desafortunada...
...por proteger a mi amigo más querido.
Señorita Bennet-ийн хамт Сеньор Бингли.
supera todo de lo que
he sido testigo en él.
Хэцэ чадлаараа хийгээрэй.
La noche del baile en Netherfield,
después de oír a su madre...
...declarar fríamente su intención de...
...casar favorablemente
a todas sus hijas...
Би Bingley-г ятгаж болохгүй.
Би Сенорита Беннетийг мэдэрсэн.
Үгүй ээ.
Эн cuanto a su otra acusación,
la del agravio al Señor Wickham.
Tan pronto mi padre dejo
en claro su intención...
...де дежар аль Сеньор Викхам
уна сума cuantiosa,
сеньор Дарси, эсрэг тэсрэг.
Намайг дууслаа.
Aún así le di a Wickham la
herencia que mi padre le dejo.
Викхэм ла Деспилфарро.
Por lo que empezó a
exigir más y más dinero.
Хаста que me rehusé a dárselo.
Хамтын харилцаа, харилцаа холбоо.
Эл верано пасадо, 15 жилийн дараа шинэчлэгдсэн.
Y la convenció de huir con él.
El objetivo del Señor Wickham era
la herencia de ella, 30 миль либр.
Хэзээ ч хамаагүй,
fue un fuerte estímulo addicional.
Por fortuna logre convencer and mi
hermana de los motivos ulteriores...
...дель Сеньор Викхэм, антес
де que fuera demasiado tarde.
Ojala esto ayude a
explicarme y si acaso...
...а митигар ми дамжуулагчид анте сус ojos.
De todas las armas en el mundo,
ahora sé que el amor,
es la más peligrosa.
Pues he recibido su herida mortal.
Сеньорита Беннет юу вэ?
No puedo precisar ni
la hora, ni el lugar,
ni la mirada o palabras
que tendieron los cimientos.
Яа estaba inmerso, antes
de saberlo siquiera.
¡Qué ingenuo y soberbio fui!
Enfrente la Dolorosa Verdad,
de que nunca podré aspirar
a ganar su amor en esta vida...
Тэмцэлд өртөхгүй.
Лондресийн нэрийг бичнэ үү.
Hay axora una astuta deliberación
en los ataques de los zombis.
Percibo que es obra de una mano oscura,
que guía al enemigo, Senorita Bennet.
Al tomar Londres han
multiplicado sus filas en cientos.
Сайн байна уу!
Ahora luchamos por mantenernos
dentro de la gran barrera.
Pero fue el acto fortuito
de una ola inconsciente...
Атакарон аль Паласио y a ambas cámaras.
Nos cortaran la cabeza,
antes que nosotros a ellos.
Зөрчилдөөн!
Вамос hombres!
Пуэнте Хингхамыг багтаасан ямар ч лограммгүй,
equivaldrá a la ruptura
de una presa enorme...
...Хертфордшир руу гүйцсэн.
ЛОНДРЭС
Y en cantidades arrolladoras.
Querida Senorita Bennet,
le imploro estar preparada.
- Лиз!- Жэйн.
Жэйн...
Жэйн, тэгэх үү?
Викхэм Лидиятай хамт.
Es apenas un poco más que una niña.
Jamás habría imaginado que
el hombre fuera tan despreciable.
Суваг суваг.
¿Ямар уу?
Сан Лазаро.
Sé dónde está ella.
Es muy pequeña la propiedad que tienen aquí.
Y sin embargo la toleramos.
Tengo asuntos muy urgentes que atender.
Una habladuría de lo mas
escandalosa llegó a mis oídos.
Эл сеньор Дарси, би түүнийг ятгасан дүр эсгэж байна.
Тийм үү?
Yo no poseo su franqueza, su Senoría.
Puede hacer preguntas y
yo optar por no contestar.
Дежем сер муй клара, Сенорита Беннет.
Darcy fue prometido desde
la infancia a mi hija.
Pues entonces no hay razón para que...
...супонга que me hizo una propuesta.
¿Эста эсвэл ямар ч тохиромжгүй байна уу?
Үгүй ээ.
¿Ямар нэгэн прометр...
... jamás acceder a dicho compromiso?
Харэ семежанте промеса байхгүй.
Entonces tendré que proteger la dignidad
de un hombre muy superior.
Та тулалдаанд оролцож байна уу?
Надад атрево байхгүй.
Pues el combatir contra usted Miladi,
innglaterra-тай дүйцэхүйц тэмцэл.
Муй cierto.
Миний төлөөлөгч,
Вильгельм.
Беннет.
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Mi valor se eleva siempre a
cada intento de intimidarme.
¿Todavía se niega a complacerme?
Тийм ээ!
Элизабет Беннетийг биширмээргүй байна.
Хэзээ ч байсан,
o su determinación como mujer.
Se fueron a El Medio papá...
Лидиа юу ч биш.
Детенло Лиз, Лидия ба Викхэм хоёр!
Аав аа!
Lo que es correcto de hacer no
se puede hacer demasiado pronto.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
Лидиа орхиж болохгүй.
Өвчин эмгэг.
Үгүй ээ, Лонгборныг хамгаалж байна.
Ваян лас дос.
Yo llevaré al resto de su
familia conmigo and Rosings.
No hay un lugar más seguro
en Innglaterra.
Junten a los suyos.
Альто ахи, no se puede cruzar.
Todo Londres ha caído ante los zombis.
Tenemos asuntos
urgentes en el otro lado.
Англид тэсрэх бөмбөг тэсрэх аюултай.
Es para detonarse mañana al amanecer.
Cuando el último escuadrón se
haya retirado de "El Medio".
Nuestros chicos no pueden
contenerlos mucho más tiempo.
Si los no-muertos de
Londres toman el puente,
seguramente se perderá
el resto de Inglaterra.
Нүглийн хориг...
Дебемос де Крузар.
EL MEDIO
Хола, Сенорита Беннет.
Поттерсфилд үү?
Сайн байна уу.
¿За?
Эсто. Донде estamos parados.
Es un cementerio zombi sin marcar.
Сайн байна уу.
¿Señorita Bennet cual pudo ser
la causa para que ustedes dos...
...Дежаран Хертфордшир, Эл Медио гэж үү?
Si las aventuras no le llegan a
una jovencita en su propia aldea,
ella debe buscarlas fuera.
Өөр сонголт байхгүй.
Викхэм Лидиятай хамт байна.
Él la ha llevado a donde su
aristócratas zombi se congregan.
Сан Лазаро.
Сан Лазаро уу?
Ла conozco bien.
La vi arrasada hasta las cenizas.
Hace cinco días.
Su hermana no pudo haber sobrevivido.
Estoy profundamente
afligido por su pérdida.
Коронел Дарси.
Siento que deba partir hacia el
Puente Hingham inmediatamente.
Сайн байна.
Vamos a ver cuán razonables
son sus aristócratas...
...después de haber sido
tentados sus apetitos.
En mi marca. Ахора.
El amanecer es a las cinco de mañana.
- Regresaré.
- Por supuesto que sí hombre.
La orden debe de darse con la
primera luz, no importa qué.
Ёстой л байна.
Намайг Darcy-тэй холбоо бариагүй.
Teme a las hordas
voraces de enjambres...
...inmencionables en nuestro camino.
Лиз, Лондрес и га каидо и ла гран
баррера arde mientras hablamos.
El Puente Hingham ха quedado atrás.
Лондрес бүгдээрээ.
Сеньор Бингли гэж юу вэ?
Сан Лазаро.
- Дарси Минтио.
- Пара эвитарле...
Сэнорита Беннетийг сайн дурслаа.
Лиззи. Лиззи!
Би л лав.
Үгүй
Лос зомби ямар ч хариан биш!
Сайн байна уу!
¿Quién iba a robar el cerebro
de los soldados muertos?
Өө, подеросо Лазаро...
...apacigua a todas las almas
condenadas...
...en la búsqueda de tu
espíritu divino.
- Ноён Дарси. - Эста биен.
Энэ нь вендриа юм.
Wickham que vendría.
Ноён Дарси!
Бастардо.
LA OFENSIVA DE LONDRES
PLAN DE ATAQUE
Dios mío, eres tan урьдчилан таамаглах боломжтой.
Ё sabía que al llevarme
a la joven Лидия,
tendrías que proteger
el honor de los Bennet.
Por lo tanto, ¿wenido
a matarme, entonces байна уу?
Аль эсрэг.
Тэр venido a hacerte una oferta.
Лос Беннет...
...me han autorizado para ofrecerte
una comisión de 10.000 libras.
Энэ нь Английн Лидия болон бусад оронд байсан.
Cuán noble de tu parte el
entregar la oferta de los Bennet...
...pero me temo que mi respuesta es no.
Эдийн засгийг урамшуулах "үгүй" гэж үү?
Эрхэм хүндэт Жорж.
Үнэхээр тэнгис.
Мира, el dinero no me es de
ninguna utilidad para mí axora.
¿Эс эсэ эль релож де ту падре?
Sí.
Дамело.
Үгүй
Чөтгөрийн эсрэг!
Та Дарсиг хүсч байна уу?
Les di de comer.
Вая con Dios amigo!
Лидия, эскучаме.
Tienes que cruzar el Puente Hingham.
Ноён Дарси?
Mientras Wickham viva,
Inglaterra está en peligro.
Вете Лидия! Вете!
Конкист Лондрес, Дарси.
¿De verdad Crees que me podrás derrotar?
Харагтун.
Энэ бол урвагч Жорж!
Найз минь үгүй, Сой ун Рэй!
Лидия!
Эс хора Сеньор.
Хэдхэн минут.
¡Un jiete!
Эсперен!
Лидия!
¿Dónde están los otros?
¡Sólo quería enamorarme!
Si tuviera la vida que
tu padre me destino,
¡nunca habría estado en el Ejército!
¡Nunca habría sido infectado!
¡Эсто эс обра туя Дарси!
Sobreviví y no fue fácil.
Кон Лидия фуера, ¡tengo mi
odio hacia ti para sostenerme!
¡Los Cuatro Jinetes han
salido desde el Infierno!
¡Эл Апокалипсис зомби байна уу!
¡Y yo soy el que han estado esperando!
¡Эл que los guiara!
Cada vida que tomo...
Cada atrocidad que he cometido...
¡Fue por tu mano!
No me puedo retrasar más tiempo Senor.
Үгүй!
Los no-muertos habrán
alcanzado el puente pronto...
...y entonces va a ser demasiado tarde.
"Үгүй ээ, Бингли" гэж бодож байна!
Detonen el puente.
Да ла орден.
- ¡Да ла орден!
- Сэньор.
Лиззи!
¡Лиз!
Ноён Дарси!
En el primer momento en que te vi,
mi corazón se había
ido эргэлт буцалтгүй.
FINCA ROSINGS
- ¡Абран ла пуэрта!
Хатагтай Кэтрин ¿podría
эста боломжоор батлав...
... para felictarle por sus pantalones?
Y су parche en el ojo.
Тийм ээ, тийм үү?
Функциональ уу?
Функциональ.
Су Сенориа.
Adivina quién habla con
papá en la biblioteca...
Эль Сенор Бингли.
Хатагтай Кэтрин.
Todo esto es bastante embarazoso.
Гэхдээ намайг Сенорита Жэйнтэй хамт давуу эрх олгохыг хүсч байна.
А сола.
Эль Сеньор Дарси.
Миний дуртай.
Usted estuvo inconsciente
durante tanto tiempo,
que cuando habíamos oído
que se había levantado...
...habíamos temido que se hubiera
unido a las filas de los no-muertos.
Та альго дель Каналтай юу?
Aguanta por el momento.
Би!
Тийм ээ!
Би буруушааж байна уу?
Сенорита Беннет.
Дарси дарга.
Нийт эдгэрэх боломжтой.
Ло эстой. Грациас.
Si no fuera por usted,
seguramente habría perecido.
Me ha salvado en más de un sentido.
Lo que me dijo en el Puente Hingham.
Би эскучо уу?
Сайн байна уу.
Би эсперанза.
Тийм үү?
¿Хүмүүстэй холбоотой юу?
Нүглийн хориг, уна палабра де устед ахора,
me hará callar sobre
el tema para siempre.
Eres el amor de mi vida
Элизабет Беннет.
Аси que ahora te lo pregunto...
...medio angustiado...
...medio con esperanza...
¿Намайг хариас эль гран, эрхэм хүндэт,
de tomarme como tu marido?
Чи...
Кларо que sí!
Estamos aquí reunidos
ante los ojos del Senor,
para unir a este hombre y a esta mujer.
Y a este hombre y a esta mujer.
Santo matrimonio.
Ахора Лос Декларо, Маридо и Мужер.
Маридо и мужер.
Puede besar axora al Senor Darcy
y a las novias.
Лас новиа хүртэл сайн байна!
Эстой тан фелиз!
Бахархал ба Өршөөл ба Зомби (2016)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/467048
ID: 467048